** Agregar en las cards de notifier, siemens y Edwards los productos reales al pasar por encima (hover).

** Ledesma y Tuteur sacar el carrousel, y agregar las nuevas empresas del portfolio.

** Adaptar misión y visión, para que sean 3 ítems en vez de 5, los 5 ítems posicionar en valores.

** Servicios principales agregar hover con descripción (manejar con información real del portfolio) sacar el texto de la card y ponerlo cuando le pasen por arriba. Buscar alguna transición vistosa.

** Servicios adicionales agregar asistencias técnicas.

** Agregar enfasis en productos de Siemens (Poca competencia)

** En la imagen del home, poner las 3 marcas principales + su logo.

** Agrandar texo home "Clientes que confian en nosotros"

** Terminar de agregar los clientes del portfolio.

** Productos paneo general de las 3 marcas mas importantes y comenzar a introducir "Building Management System (BMS)" de productos Siemens. Actuadores, controladores, sensores de temp/humedad, valvulas,etc.

** Referencias de Clientes se va, eliminar por completo.

** En icono "Email" redireccionar al correo.

** Agregar sección "Trabaja con nosotros" para cargar CV's.